D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
- 머리속이 하얗다..
- 응..
아무 생각.. 안 난다..
왜~~
아.. 너랑 이러고
있는 거 너무 좋다
정신이 하나도 없어
이상하게 익숙하지 않냐?
오래전부터 그래왔던 거처럼?
그런가?
너의 수많은 경험이 찬란하게
빛난다는 생각은 든다
칭찬인지 욕인지..
사랑해
아, 넌 그런 말을
그렇게 불쑥하냐?
아.. 여기까지 꽉차서
그냥 나오네?
이젠 안 참을래.
생각나는데로 그냥 말할래
너무 그리웠어
보고싶고 얘기하고 싶었어
형태야...
나 공모전 또 떨어졌다?
괜찮아..
김주환선수 홈런쳤다?
- 봤어
- 멋지지 않냐?
너 힘내라고 그 소식
전해주러 갔더니 없더라
- 우리집 갔었어?
- 또 쫒겨날 각오하고..
종일 너만 찾아다녔다..
- 난희야..
- 응?
나 이제.. 내 마음을
확실히 알 것 같다
말해봐..
사랑해~
아... 아..간지럽다..
난..
여기까지 꽉차서 나온
말인데 넌 마음이 무겁지?
자꾸 넘겨짚지마
이제 믿을란다.
오빠의 뻥을..
들어가자
성아의 기분을 알겠다..
모든 게 다 내 탓이다.
이 나이에 싸움박질을 하지 않나..
싸움박질?
싸웠어?
준모랑..
- 치고 박고?
- 응
진짜 때렸어, 준모가?
니가 시켰냐?
나도 성아한태
맞는 거 아니야?
사랑이 한개인 것 같다
- 한개?
- 응
되도록 그러면 좋지..
근데 시간이 지나면서 싸이는
것들은 어쩔 수 없는 것 같아
두개든 세개든 이해가 가..
그걸 몰라서
그러는 게 아니라..
성아때문에 힘들었는데..
죽으려고까지 했었는데..
나때문에 후회할까봐
기회 놓쳐버릴까봐 그래서
밀어놨던거야, 내가..
- 난희야
- 응?
니가 없었으면 내 인생이
어디로 가고 있었을까?
왜그래??
몰라..
사랑한단 말보다 듣기 좋네?
감기약 먹고 술 마셨더니
계속 취해있는 것 같아
감기걸렸어? 아퍼?
응. 얘기하다가 푹
꼬끄라지면 그러려니해?
- 아니 그럼 누워있어
- 이대로 있을래
아.. 너 감기걸리겠다
우리.. 이제 친구 아니야?
많은 남자들한테 시련을
당해봤지만.. 최고로 슬펐어. 그 말이..
이젠 너도 나를
좋아하니까 친구 맞다
나도 한 세 번?
너 짝사랑했었던 거 같다
그 땐 딱 친구 포기하고
싶었지 말입니다
내가.. 여섯번째
시련이라고 했었잖아?
니가 모르던
한 사람이 누구..
- 짐작은 했다
- 어쭈?
언제냐?
그 땐..
참 싱싱했었는데. 똥군?
얼씨구? 야, 근데
너 손 너무 뜨겁다
열나, 너..
조금만 더 있자
최선을 다한 공모전도 떨어졌고
힘들게 너에게 고백도 했고..
고맙게..
니 마음 확인도 했고
너랑 얘기하면서 남은 에너지까지
탈탈 소진해서 푹 잘래
- 내일 주말이잖아
- 그래..
밤에 잘 때 안 무서워?
스탠드 켜놓고 자..
아직은..
그럴 줄 알았다
소리가 안 들리는 것도
참 견디기 힘들더라
아하하하
날씨 좋다
야, 밤새 붙들고
있냐? 밤새
당췌 이런 게 뭐 좋다고
이렇게 붙들고 있니?
밤새 기타쳐도 너보다
학점은 좋아, 승환이가..
뭘 그렇게 엄마처럼
이야기하고 있냐?
넌 전공보다 기타에 더 관심이
많더라? 그 쪽으로 나설꺼야?
이 좋은 걸 왜 업으로 삼냐?
기타랑 연애만 할거다
저..아우, 저 한량 저거
따신 밥 먹여서 키우면
저래서 안 된다니까
니들은 꿈이 뭐야?
넌 뭔데?
세가지가 있는데..
조금 더 살아보고
결정해야지?
야~ 꿈을 그것도 무려
세가지나 가질 수 있다니
넌 참 복 받은 삶이다
(춘희) 좋겠다
(형태) 야, 난 꿈에
나오는 여자만 세명이다
(춘희) 하하하
(상우) 내 꿈은 결혼이야
아우, 추워
진짜 감기가
옴팡 걸렸나보네
(난희) 몸이 많이 아플때면
가끔 승환이가 꿈에 나타난다
항상 같은 상황의 꿈
실제 우리가
했던 대화였다
승환이는 왜 하필 좀 더
살아보고라는 말을 했을까?
고작 대학교 1학년 이었는데..
난희를.. 사랑하게 된거네?
응..
하.. 어떻게 해야 되나?
성아야.. 미안하다
아직 못해본 게 많은데..
니가 자꾸 우리가 헤어진
세월을 느끼는 것 같아서
조심스러워서 못해준 것도 있고..
같이 즐기지도 못하고
성아야.. 나도 그래
사랑해서..
그리워서 널 붙잡았는데..
이젠..
내가 너한테 뭘 해줘야
할지 모르겠다
그게 참 미안했다..
♬ 시간이 가고 딴 사람 만나면 ♬
♬ 잊혀질거라고 다들 그랬어 ♬
♬ 눈물은 자꾸 흐르는데 ♬
♬ 시간은 흐르지 않고 ♬
♬ 멈춰서 있어 ♬
♬ 넌 행복하든 내손을 놓으며 ♬
♬ 웃으면서 자꾸 고마웠었대 ♬
♬ 날 사랑했단 말하며 ♬
♬ 아파할까봐 ♬
♬ 고마웠다 말하고 ♬
♬ 좋은 사람 만나래 ♬
♬ oh~~ stay~ ♬
♬ 그 말을 전하기도 전에 ♬
♬ 네 곁에 달려가기 전에 ♬
♬ 항상 먼저 목이 메여와 ♬
♬ 난 말을 못했어 ♬
♬ 숨쉴 수 없이 보고파서 ♬
♬ 할 말도 잊었다해도 ♬
♬ 바보같은 내가 싫어져 ♬
♬ 너 떠난 건가봐 ♬
♬ 여기서 기다릴게 ♬
♬ 우~~~ stay ♬
(난희) 콜록 콜록
어디갔다와?
아..
혼자.. 있을래?
나가줄까?
- 약 먹었어?
- 응
콜록 콜록
가긴 어딜가?
내 옆에 있어
- 진짜 옮았네?
- 아..춥다
우리 전화기 끄고
하루종일 누워있자
이제 너랑 같이 있으면
전화 울릴데도 없다
아유.. 춥다
(TV女) 뉴욕양키즈 루키리그에서
뛰고 있는 김정주선수가
연일 좋은 성적을 내면서
기대를 모으고 있는데요
몸 좀 어때?
난 좋아졌어
어.. 감기 낳은 거 같다
다행이다
너.. 성아랑
일하는 건 괜찮겠어?
그것도 내 몫이지 말입니다
얼른 먹어. 집에 들렀다
출근해야할 것 아니야. 데려다 줄게
응
여기 옷 몇 개 갖다 놓을래?
싫어..
뭐 어떠냐?
원래 살던 집인데
그래서 경계가 아직
불분명하지 말입니다
무슨? 내가 뭐 어쩌재?
그게 아니구..
독립했잖아
부모님 감시없이
자율검률을 만들고 싶어
하여간 가지가지한다
사랑해
내 심장이 방금
그렇게 말하라고 시켰어
아니..이건...
나도..
들어가
응. 통화하자
가
♬ 괜찮아 걱정 마 ♬
♬ 누구나 힘든거잖아 ♬
♬ 하룻밤 자고 나면 ♬
♬ 금방 괜찮아질거야 ♬
(난희) 어제와 같은
집인데도 외롭지가 않다
♬ 포기란 말 난 잘 몰라 ♬
♬ I'm fine 꿋꿋하게 ♬
♬ 언제나 씩씩하게 ♬
♬ 참고 견뎌낼거야 ♬
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
가족이 채워줄 수 있는 부분,
친구가 채워줄 수 있는 부분
연인이 채워줄 수 있는
부분은 각기 따로 있다
이 안으로 가죠
이 안으로
결정하신 거에요?
예. 작은 공연으로
가자 하시네요
저도 찬성입니다.
한국 공연으로 충발은 하지만
첫 공연은 음반
소개가 목적이니까
그리고 또 일본,
중국 다음에
마무리 공연도 한국에서
가질 예정이니까
그 때는 대형으로해서
그렇게 합시다
그러시죠
뭐 특별히 모실 분
명단을 미리 주시면
저희가 따로
초정장 만들겠습니다
예, 그리고 이 곡은
음반에는 없지만
연주리스트에
넣어 달라십니다
예
♬ 비바람이 몰아쳐도 ♬
♬ I'm fine 꿋꿋하게 ♬
♬ 언제나 씩씩하게 ♬
♬ 참고 견뎌낼거야 ♬
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 ♬
♬ 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 ♬
♬ 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 ♬
♬ 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 ♬
♬ 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ Smile again ♬
그런 눈으로
먼 산 바라보는 거..
내 남자가 그러고 있으면
얼마나 가슴 시린 줄 아세요?
이렇게 청승떨고
있을 때 옆에서서
같은 마음으로
같은 눈으로
먼 산 봐주는 그런 여자도
혹시 있지 않을까?
전생에 얼마나 좋은
일을 많이 하셨길래
그런 야무진
기대를 하세요?
부장님 축하드립니다~
왜? 뭔데요?
- 결혼하세요?
- 응
이야, 축하드립니다
윤차장님
정말 축하드려요
어, 땡큐~
아.. 부럽네.
나도 결혼하고싶다
그래? 어때? 형태야.
나 아직 싱글인데
아. 아아.. 왜그래~~
- 또 왜?
- 시간 좀 내주세요
나.. 자기가 요즘 좀 무섭다
웬일이래?
시간 빼주신 것도 그렇고 밀린
월급 해결해 주신 것도 그렇고
정말 감사드려요. 꼭 한번
식사대접하고 싶었어요
자네도 많이 먹어
그렇게 배려해 주셨는데..
안 돼서 죄송해요
나한테 죄송할 게
뭐 있어.. 자 건배
네
- 속이 많이 쓰리지?
- 네
글이란 게.. 참 안 되는 거 알아도
이게 끊어지지가 않아서
속에서 골병이 든다
출판사에 다니니까
더 그렇지?
왜 안 될까.. 이 사람들보다
내 글이 좀 나은 거 같은데..
아이고 참..
자, 울어라 그래..
아니에요. 그냥 가슴으로 말씀해
주시니까 너무 감사해서요
다음 공모때도 해볼거야?
당분간은 지금 생각같아선
못 쓸 것 같아요..
그럼 편집자로 살아갈
결심이 선거야?
- 아직 잘 모르겠어요
- 그래..
그것보다 사장님 같은 어른이
되고 싶다는 생각이 들어요
아유, 부끄럽게..
오늘 왜 이렇게 달리세요?
음악, 음악!
뭐 걸까요?
어... 컨츄리꼬꼬.
그들의 재결성을 기원하며~
앗싸!
아.. 이 캐릭터
참 괜찮지 않냐?
누구요, 누구?
뭐 하나같이 완소지만..
이 바리스타 말이야
아.. 최고죠!
아.. 므흣하게
단추 세개쯤 풀어주고
짠~ 춤추는
나의 허니, 허니!
근데 왜 그러시는지 저한테
조금만 힌트 주시면 안 되요?
그러면 제가 항상 컨디션
유지시켜 드릴게요, 네?
오전에 남자 전화가 왔는데..
드디어 누구 잡으셨구나?
아니야. 그냥 인터넷
판매사원이었어
근데요?
목소리가 정말 끝내주더라
그게 다에요?
너무너무 상쾌한
목소리 있지?
아니..얼굴을 보신
것도 아니구요
고작 목소리 하나에
이렇게 업 되신 거에요?
막 면도를 끝낸
목소리 같아
탁 의식을 바로잡았지
어머머머머머.
야, 어떡하냐?
너무 급하게 그리다 보니까
수염이 염소수염이 됐다
어머, 아우 어떡해~
숫 없으면서 턱수염 기르는
남자 질색이야. 그치?
아.. 제발
그러지 말아달라고
피켓들고 1인시위라도
하고 싶다, 내가..
예..
- 밥 시켜주라
- 네
뭘로?
- 오늘이 무슨 요일이지?
- 월요일이요
그럼 반찬나라에
시켜. 북어국
네
오늘 반찬 내가 맞춰볼까?
어묵, 깻잎, 계란말이, 다시마튀김,
도라지무침, 생선반토막
죽이지?
선생님.. 제가 꼭 남자
구해드릴게요. 맹세합니다
어~
맹세를 해서 어쩌려구?
진짜 구해드릴 거에요,
내가.두고봐요
(핸드폰벨)
- 어, 형태야. 어디야?
- 니 뒤
내 뒤?
- 혹시..
- 응..
저 바람직한 녀석이
내 것이야
가만..
- 그 때 그 동거인?
- 응
23만원 내놓으시죠
에잇, 드러
누구? 마봉춘?
너 그 자식이랑 일해?
응. 봉춘선배.. 그래도
생긴 건 깔끔하지 않았었니?
야, 너 자기합리화 하지마
그 쭈꾸미처럼 생겨가지고..
말이 되니?
응. 근데 쌍커풀도 있더라?
내 기억엔 쌍커풀이 없었거든?
게다가 일어서는데 엉덩이가
바지를 씹은거야. 어찌나 깨던지..
저 사람이 저랬었나 싶더라..
과거가 된 사람들은 내 마음대로
내가 기억하고 모습으로
머리속에 저장되는 것
같지 않아?
동감
정주도..
언젠간 변할까?
변하겠지?
안 변했으면 좋겠어
세월에 다치지
않았으면 좋겠어
질투는 난다만..
나도 짱가는 그랬음 좋겠다
그대로 있어주면 좋겠어
메이저리그가면 내가 꼭
한번 광고모델로 써야지
그런 의미로 한잔?
우리.. 당분간..
밀폐된 공간은 자제하자
빠르지?
빨러..
아.. 누웠어..
이제 이 침대에
눕기가 편하다
언젠 불편했어?
이 방이 니꺼 같아서
누울 때마다 참.. 그랬다
- 형태야
- 왜~
여전히 내 옆에
있어줘서 고마워
니가 과거가 되버렸으면
난 어쩔뻔 했냐?
요즘 홍양이 참 새삼스럽다
뭐가?
연애질하는 홍양.
감정표현엔 망설임이 없구나
미적미적 간 안 보고
곧바로 스트레이트 어퍼컷
그래서 내가 그동안
연애에 실패했나?
나한테 순번이 와서
감사할 따름이다
불끄고 자. 내가
전화기 잡고 있어 줄게
응~
- 홍보팀에 기사 체크했어?
- 네
- 요청하신 초청자 리스트입니다
- 감사합니다
우와~ 선배. 윤성아씨
초청리스트가 으리뻑적하네요?
그룹 임원들, 언론사 사장,
문화계 인사, 유명 디자이너
우와, 여섯명 빼고는
타이틀이 무지 거창해요?
여섯명?
이렇게 맨날 야근해서 어쩌냐?
(형태)
공연 며칠 안 남았잖아
준비는.. 잘 돼가?
공연은 처음이라 재미도
있고.. 어렵기도 하고..
잘해주고 싶다.
성아, 아시아시장 첫 출발인데..
- 응. 방해 안 할게
- 방해는 무슨?
니 몫이라는 그 일..
방해 안 한다고..
그러니까 부디 후회
안 남게 최선을 다해?
- 어, 왔어?
- 응
너도 확인해라. 라이브 녹음
체크는 우리가 확인 안 했다
어제 다했어. 근데 뭘
그렇게 넋 놓고 보냐?
그냥..
무대가 참 외로워 보이네
성아씨 올라가면
꽉 찬 느낌 들겠지
객석까지 쭉 장악할거다.
괜히 세계적인 연주자냐?
그래..
(핸드폰벨)
준비됐니?
응..
마지막 리허설이다.
잘 해보자. 나도 최선을 다할게
고마워
윤성아씨,
준비되셨으면 싸인 주세요
리허설 갑니다
너 참 잘 쓴다
구성하는데도
디테일이 팍팍 살았네?
감정이 다 읽힌다
자신있다고 했잖아요
고민된다는 지점
잘 생각해 볼게
맛있는 거 먹어라.
오늘은 내가 쏜다
그럴 참이에요
주영아
니가 예전에 그런 적 있지?
정주가 없었으면 너의 사춘기가
어떻게 됐을지 상상이 안 간다구
이 글 읽으니까 알겠다..
니 마음이..
그건 내가 정주오빠를
사랑하게 된 계기일뿐
지금은.. 이 가슴 안에 김정주가
훨씬 더 커져있는 거 아시죠?
- 꼭 가지고 말거에요
- 어련하시겠어?
작가 지망생이었죠?
글 좀 끄적여 봤는데
작가 길은 안 열리고
책 근처에는 살고 싶어서
출판사에 들어는 간거죠
근데 아니 이까짓
글도 출판하는데
대체 세상은 왜 이 보석같은
나를 몰라주나.. 싶고
으악. 이 여자가 진짜!
이 여자가 뭐?
그래, 나 미쳤다. 니가
뭘 안다고 내 인생에 대해 짓걸여?
니가 뭔데 열심히 작가도와
책내는 다른 사람 인생을
어떻게 죄다 너 같은 것들한테
자리 뺏긴 패배자로 몰아?
왜..
나하고 다시 일하려고 했어?
열심히 하잖아요
그 책은 나한테도
의미가 있었으니..
열심히라니? 너한테 그런
성의없는 칭찬 받으려는 거 아니거든?
- 의사 선생님 같아요..
- 무슨 소리야?
정확히 찾아내줘요.
내 글의 아픈 부분을..
이 정도면 대충 넘어가
주겠지.. 했던 것도
너무 팍팍 꼬집어내서
조금 짜증은 나는데요?
그 지점에서 내주는 아이디어가
이야기 푸는데 많이 도움이 돼요
없던 사건도 생기고..
그래서 홍대리님이 꼭 필요해요
- 축하해
- 고마워
- 축해해
- 건배
아, 쉬원하다
- 쥬스 지겨워
- 하하하
나만 축하받아서
어떡하냐?
너라도 축하받을 일
있다는 게 어디냐?
너 일하다가 당신이 꼭 필요하다..
이런 말 들어본 적 있어?
그럼. 그거 기분 꽤 괜찮다?
공모 떨어지고
심난해서 그런지..
하.. 여기가 울렁하더라?
- 누가 그랬는데?
- 신지영작가
이야, 너네도 참
희한한 인연이다
니들은 좋겠다
나를 필요로하는 놈들은 자부심은
커녕 손이 너무 많이 간다
- 애들?
- 애들.. 신랑?
상훈이가 직장에 잘
적응을 못하는 것 같아
상사얘기..
농담이 아니었나 보다..
야! 적응이 어딨냐?
먹고살려면 다 해야지
내가 번역일을
좀 늘려볼까?
상훈이를 계속
공부하게 두고..
금방 배불러 올텐데
어떻게 그래?
변군..
넌 일이 좋니?
시안들고 광고주 들어가서
설득도 해보고 배짱도 팅겨보고
그러다가 내 말에 확
넘어오는 순간이 있거든?
아.. 아주 짜릿짜릿하다
네 그 뻗치는 승부욕이
빛을 발하는 순간이구나?
하하하. 그렇지!
넌.. 니가 광고하는
제품을 쓰잖아
자동차, 술, 세제,
음료수. 전부 다..
난 그게 되게 부럽더라?
얼마나 자기
일에 몰입하면
그 맛없는 라면을 맛있게
먹을 수 있나.. 하고
그 라면때문에
장볼때마다 싸웠다 그래
그 라면 진짜 맛없거든?
맛있기만 하구만
너는 꿈을 이룬건가?
이루어 나가는 중?
끝까지 안 흔들리냐가
문제지..
젊음은 타인에게 해를 끼치든
말든 재밌어야 가치가 있고
울 아빠가
잘나서 자랑스럽고..
내 아이가 소중하고
이딴 자극적인
유혹들을 떨치고
빛나는 아이디어와 내 진심만을
가지고 광고를 만드는 게 내 꿈이다
우와~ 멋지다? 똥군~
젊은 광고인 중에 그런
생각하는 사람들 많아
영상매체 시대에 광고가 주는
메시지가 영향력이 얼마나 큰데?
음...
근데 왜 갑지기 일 얘기?
이 생각.. 저 생각..
생각이 많네..
소설을 떠나 보내는 중이구나?
간다..
데려다려줘서 고마워
- 왔어?
- 응
뭐하니?
스무살때 편지썼던 거 기억나?
편지? 많이 썼지
우리 둘이 쓴 거 말구..
서른살되면 꺼내보자구..
각자 자기한테 편지썼잖아
왜.. 내가 보관했다가 서른살되면
보내 준다고 약속해 놓고..
사는게 바쁘다보니
까먹고 있었다
내일 보내줘야지
여기 적힌 소망대로 살고있는
우리가 있긴 있을까?
당신도 내일 회사로 보내줄게
하.. 참..
승환이 편지는.. 어쩌냐?
(미경) 승환이 편지는
어쩔까 했는데..
아무래도 집으로 보내면
부모님이 힘드시지 싶어
모두에게 승환이 편지도
복사해서 첨부할게
각자 꿈꾸던
인생을 살고있니?
나는 잘 모르겠다..
그래도 우리 모두의
서른에 화이팅!!
(미경) 성아야, 스무살의 우리는
서른살의 각자에게 편지를 썼어
니가 우리 속에 들어오기
전이어서 니 편지는 없네?
그 때 쓴 승환이
편지를 보낼게
이거 읽고
힘내서 좋은 공연해
(난희) 편지를 받던 날 우리 중
누구도 서로에게 연락하지 않았다
오랜만에 우리의
전화통은 조용했다
스무살의 어느날
가볍게 끄적여본 편지는
지금의 우리에게
너무나 순진한 어투로
모든 것이 잘 되어가고
있냐고 묻고 있었고
당시에는 당연했던..
그러나 편지로만
끝나버린 승환이의 미래가
우리의 가슴을 아프게했다
안녕하세요?
오랜만이네요?
- 지금 퇴근하시나봐요?
- 네
아..앉으..앉으세요
저 오늘..
사직서 제출했어요
왜요?
호주에 가볼려구요
청소일을 하든
세탁일을 하든
가족과 함께 있는 게
중요할 것 같아서요
할 수 있는데까지
노력해 봐야죠
- 고마웠어요
- 제가 뭘요..
독촉 전화였지만 그래도 그동안
휴대폰이 무지하게 바빴거든요
너무 무기력해서 살기 싫어지던
참에 그래도 살아있는 것 같습디다
이게요.. 스무살의 춘희가 지금
저한테 보내는 메시지거든요?
흔들리지 말고, 부러지지 말고
절대 부끄러운 인생 살지 말아라
그러면서 무려 세장에 걸친
잔소리를 어찌나 똑부러지게 썼는지
제가 좀 똘똘했더랬습니다
이거.. 선물이에요
그동안 고객님께 받은
위로에 대한 보답이에요
받으세요
(TV女) 건일대학교를
다니다가 미국으로 건너가
파란을 일으키고 있는
전 청소년대표 출신 김정주선수
미국으로 건너간지 3개월
만에 빛을 보고 있습니다
5승 무패, 평균 자책점
2.08을 기록하고 있으며
45이닝동안 마흔 여덟개의
탈삼진을 잡아낸 파워피칭
특히 최고구속 96마일의
패스트볼을 바탕으로
올시즌 피안타율은 1할 7푼 8리라는
놀라운 기록을 세웠습니다
하.. 그 자식 참.. 하하
현수막 왔습니다!
예
마침 세대교체를
강력히 원했던
스미스감독의 눈에
들었다는 기쁜 소식입니다
아직 미정이지만 그만큼
김정주선수의 루키리그 성적이
어느때보다도 중요한 시기임이
틀림없어 보입니다
미안하다구?
어렵다..
어떻게 말을해야 될지..
마음 정리 끝냈어, 나..
미안해..
- 잠깐 앉을래?
- 응
승환이 편지 봤니?
응..
꼭 한번 가슴이 터질 것 같은
사랑을 해보고 싶다고..
형태하고 헤어지고
며칠전까지 난..
또 내 과거를 원망하면서..
끔찍했거든..
근데 내 인생에서 없던 일로
치고 싶던 그 일이..
가장 후회하던 순간이..
가볍게 생각했던 사랑이..
승환이한테는 처음이자
마지막이었다고 생각하니까..
너무 미안하고 가엾고..
아프다
내가 승환이한테
그런 사랑을 되어줬을까?
너도..
니 방식대로 해준 것 같아
연주곡에 삽입되던
승환이 휘파람 소리
추억하고 싶던 승환의 죽음을
위로하고 싶던 그 마음은..
승환이가 알지 않을까?
하하하하하하
하하하
아.. 이제 올해도
몇 달 안 남았네?
그러네
♬ 또 하루 멀어져 간다 ♬
♬ 머물러있는 청춘인줄 알았는데 ♬
♬ 기억하는 내 가슴 속에.. ♬
♬ 또 아무것도 남은 게 없네 ♬
♬ 계절은 다시 돌아오지만 ♬
♬ 떠나간 내 사랑은 어디에 ♬
♬ 내가 떠나 보낸 것도 아닌데 ♬
♬ 내가 떠나 온 것도 아닌데 ♬
(난희) 하루하루 아깝던
그 청춘이 막을 내리고
청춘이 남긴
상처가 아물때쯤
우리는 아마도 이 사회의
단단한 어른이 되어 있을 것이다
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 ♬
♬ 좋은 날이 올 거야 ♬
(男) Today's darting pitcher
for the NewYork Yankees
is rookey from Korea,
Kim Jung Joo
♬ Don't forget who you are ♬
♬ 괜찮아 걱정 마 ♬
♬ 누구나 힘든거잖아 ♬
♬ 하룻밤 자고 나면 ♬
♬ 금방 괜찮아질거야 ♬
♬ 포기란 말 난 잘 몰라 ♬
♬ I'm fine 꿋꿋하게 ♬
♬ 언제나 씩씩하게 ♬
♬ 참고 견뎌낼거야 ♬
- 뭐야?
- 내 남자 감상중~
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 ♬
♬ 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
짱가자식 진짜
메이저리그 갔네
응. 해냈어
이뻐. 자랑스러워
그렇게 내새끼처럼 말 좀 하지마.
내가 기분 좋겠냐?
내가 안 놔줬으면
어쩔뻔 했니?
내가 환장했겠지
- 이봐 친구!
- 왜? 친구
글 진짜 그만 둘거야?
계속 써. 뭐든 지원할게
니가 응원해주면
안심은 되는데..
너무 고통스러워
형태야
어른들 노래에는
가락이 좋잖아
♬ 미~ 아~리~ 눈물 고개 ♬
우리 홍양은 부르는
노래도 다양해요
우리 엄마가 그러는데
인생이 안 차서 그렇다네?
근데?
내 인생에 뭔가 토해낼
것이 싸였을 때
그 때 다시 한번 해보려구
글재주는 없지만..
가락으로 한번 써보려구
인생 진짜
파란만장하게 해줄까?
어떻게?
- 결혼하자
- 연애 좀 더하자
넌 프로포즈 하는데
감동이 없냐?
난 너랑 있는 거
자체가 감동이야
라면 광고주 나갔다.
맛있는 라면 먹여줄게
결혼하자
(난희) 야! 사무실에
꽃이 또 배달왔다?
(형태) 에이 씨...
(형태) 프로포즈가 그렇게 쉽나?
- (난희) 사랑해
- (형태) 야!
(난희) 연애 좀 더 하자.
아깝지도 않냐?
(난희) 나 이런 연애
처음이란 말이야
(형태) 하긴..
(난희) 난 너랑 손잡는 게
너무 좋아
(난희) 세상에 이런 안심되는
기분이 또 있을까?
(난희) 왜?
(형태) 맘 놓고 보고 싶어서
(형태) 잘때 보고 몰래 보고
힐끗 보고.. 그렇게 말고..
(난희) 우리는 각자
가슴 뜨거운 사랑을 경험했고
그 잔상을 끌어 안은채
또 다시 사랑을 한다
가슴 속에 오로지
서로만 있지 않아도 좋다
그런 결벽은 이제 사라졌다
형태라서인지 나이 먹음의
여유인지.. 알 수 는 없다
상처가 이 사람의 일부라면
그것까지 같이 사랑하고 싶다
(형태) 난희야, 쓰고 싶은
이야기 있으면 언제든 써
(난희) 그럴게
- 형태야
- 응?
(난희)
우리는 언제부터 사랑을 한걸까?
글쎄...?
♬ 괜찮아 두고 봐 ♬
♬ 열 번을 넘어진대도 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 일어나 당당하게 ♬
♬ 난 다시 이겨 낼 거야 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 비바람이 몰아쳐도 ♬
♬ I'm fine 꿋꿋하게 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 언제나 씩씩하게 ♬
♬ 참고 견뎌낼거야 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 ♬
♬ 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 ♬
♬ 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 ♬
♬ 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 ♬
♬ 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 ♬
♬ 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 ♬
♬ 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ Smile again ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
언제나 행복하세요~^^